Selamat pagi, saya Ganesh.
Dengarkan aku
baik-baik, hari ini aku
akan menceritakan
sebuah kisah kepadamu.
dahulu kala
ibuku, Dewi Parvati
dan ayahku dulu tinggal di
Gunung Kailash di Himalaya.
Orang tua saya sangat
mencintai satu sama lain.
Cinta
yang sangat istimewa.
Dia
perasaan terindah di dunia.
Dan suatu hari
Ketika ayah tidak ada di rumah, ibuku
mulai membuat
patung dari tanah liat.
Dan patung itu menjadi
sangat lucu dan gemuk
bahwa ibuku memberikan
kehidupan ke dalamnya.
Dan saya lahir.
Saat ibuku, Dewi
Parvati, sedang bermain
tanah liat, tangannya
menjadi kotor.
Dia berkata, Ganesha
Saya akan mandi.
Berjaga-jaga dan jangan
biarkan siapa pun masuk.
Aku berkata, baiklah ibu.
Aku mengambil tongkat
dan menyalakan arlojiku.
Tapi kemudian
seorang pria jangkung dan besar
berwarna biru datang ke sana.
Tapi tahukah
Anda siapa pria itu?
Dia adalah ayahku.
Dewa Siwa!
Tapi aku belum pernah
melihat ayahku sebelumnya,
jadi aku mengarahkan
tongkat ke arahnya dan berkata
berhenti, kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Ayah menjadi sangat marah.
Ayah berpikir
seorang anak kecil menghalangiku
memasuki rumahku sendiri.
Lalu, karena marah, trisula Ayah
dipukul dan kepalaku dipenggal.
Mendengar
teriakanku, ibuku keluar.
Melihat kondisi saya,
dia menjadi sangat marah.
Melihat kemarahan
ibu, ayah sadar
bahwa dia telah
melakukan kesalahan besar.
Dan sebelum
kemarahan ibu membesar
Ayah berkata, Parvati,
aku akan segera kembali
dan dia pergi.
Ketika ayah kembali, tahukah
kamu apa yang ada di tangannya?
Dia memegang kepala
bayi gajah di tangannya.
Yang dia tempatkan
di tempat kepalaku.
Karena tubuhku
berkepala bayi gajah
orang-orang mulai
memanggilku Gajanand.
Dan ayah dan ibuku
memberiku begitu banyak
kasih sayang dan
begitu banyak berkah.
itulah orang-orang mulai
memanggilku, Jannayak dan Ganpati.
Dan orang tua saya
juga memberi saya restu
bahwa sebelum setiap perbuatan
baik, namaku akan disebutkan
dan orang-orang akan
berkata, Salam Tuhan Ganesha!
Salam Tuhan Ganesha!
tapi aku akan selalu
menjadi anak mama.
Jadi dari semua nama tersebut, tahukah
Anda mana yang paling saya suka?
Itu adalah Parvati Nandan.
Karena di dunia ini, kalau ada
orang yang paling mencintaiku
itu ibuku.
Dan dari sanalah Dewa
Ganesha dilahirkan.
Apa yang kita sebut
perayaan ulang tahunnya?
Ganesh Chaturthi.  - Benar!
Jadi sekarang tahukah Anda
apa yang harus Anda lakukan?
Besok, setiap orang
harus menulis esai
pendek dan manis
tentang Ganesh Chaturthi.
Maukah kamu menulisnya?  - Ya!
Bu, kamu?  - Luar biasa!
Saya belum pernah
melihat seorang
guru menjelaskan
festival dengan baik.
Dia baru saja bergabung dengan sekolah kami.
Dan setelah
bergabung dia menjadi
favorit tidak hanya para pelajar
tapi juga para guru.
Kami semua mencintai Savi Bu.
Savi Bu, nama yang indah!
Siapa nama lengkapmu?
Savi Bhosale.
Savi, ini orang tua siswa
penerimaan tahun baru kita.
Mereka punya beberapa pertanyaan.
Saya ingin Anda menjelaskan
semua keraguan mereka.
Tentu, Bu.
Isya!
Ibunya Savi!
Mengapa kamu berteriak begitu keras?
Saya telah berteriak
Isya begitu lama
Tapi Anda tidak dapat mendengar apa pun.
Ini seperti ketika saya
mengatakan ibu Savi
kamu segera berbalik
dan menatapku.
Jadi apa?
Ini adalah identitas saya.
Ibunya Savi!
Ya!
Shefali belum tiba.
Karena masih ada dua menit
tersisa untuk jam sepuluh.
Apa yang kamu katakan?  Shefali
adalah mak comblang profesional.
Dia harus tepat waktu.
Jika dia datang terlambat
dan berperilaku kasar
lalu bagaimana dia akan menunjukkan
pertandingan lainnya kepada kita?
Benar!
Dan mungkin saja
karena dia terlambat
pertandingan bagus untuk
Savi mungkin terlewatkan.
Isya!
Isya!  Oke, tunggu.
Permisi!
Halo!  Permisi!
Volume!  Tolong kecilkan volumenya.
dan turunkan sedikit.  - Oke.
Terima kasih!
Isya!
Isya, tidak apa-apa.
Volumenya berkurang.
Semuanya baik-baik saja.
Setiap kali saya mendengar suara keras seperti itu
ada rasa tidak enak di hatiku.
Seluruh adegan itu..
Ishu!  - Ishu!
kembali di depan mataku.
dan dalam adegan itu, aku..
Ishu!
Isya!
Isya!  Isya, tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja, lihat,
volumenya juga rendah sekarang.
Shefali menelepon.
Isya, beritahu aku.
Shefali, kamu dimana?
Kami telah
menunggumu begitu lama.
Sekarang sudah jam sepuluh.
- Hei, apakah kamu sudah sampai, Isya?
Oh, maaf sekali, aku
lupa memberitahumu
Saya tidak bisa
datang hari ini, karena..
Dengar, aku tahu kamu
cukup sibuk, Shefali.
Anda adalah mak comblang terbaik
di Mumbai, Anda banyak diminati.
Tapi izinkan saya mengingatkan
Anda, saya juga klien Anda
Aku menunggumu di sini.
Isya, sebenarnya aku tidak
bisa menemuimu hari ini karena
aku akan bertemu dengan
seorang laki-laki hari ini.
Dan menurutku anak
laki-laki ini akan menjadi
pasangan yang cocok
untuk putrimu Savi.
Tunggu sebentar, izinkan saya
memberi tahu Anda profilnya.
Teruskan.  - Namanya Niraj.
Dia adalah seorang bankir investasi.
Penawaran di saham, Isya.
Dia adalah seorang peminum
alkohol dan bahkan tidak merokok.
Dia tidak mengonsumsi alkohol
atau makanan non-vegetarian.
Apa lagi yang kamu inginkan, Isya?
Haruskah aku memberitahumu
hal yang paling penting?
Niraj juga menyukai profil Savi.
Anda cukup menerimanya sekali saja
Saya akan mengatur
pertemuan untuk Anda malam ini.
Baiklah, tapi bisakah Anda mengirimkan
profil anak tersebut sekarang?
Ya, tentu, saya akan
membagikannya sekarang.
Terima kasih.
Dia membagikan profilnya.
- Oke.
Profil telah tiba.
- Tunjukkan padaku.
Bagaimana kabarnya?
Anak laki-laki itu terlihat sangat baik.
Tunjukkan padaku.
Kue tiram, yuk
kita lihat isinya.
Bagaimanapun, ini tidak masalah.
Savi kami sangat cantik.
Anak laki-laki ini rata-rata.
Prediksi kue Tiram
telah terungkap.
Dikatakan demikian
semua keinginanku
akan terpenuhi.
Shantanu, tahukah kamu
apa keinginan terbesarku?
Harapan terbesar saya adalah
siapa pun anak
laki-laki itu untuk Savi
Savi sangat mencintainya.
Dan anak laki-laki itu
jatuh cinta dengan Savi, kan?
Aku hanya ingin Savi
menemukan pria yang sangat baik.
Dan keinginan yang lebih besar lagi adalah itu
putriku menemukan keluarga yang baik.
Shantanu, jika itu terjadi
janji yang kubuat pada Ishu-ku
akan terpenuhi.
Savi Bu, Anda menceritakan
kepada anak-anak cerita yang sangat
bagus, Anda sendiri pasti tahu
banyak cerita untuk anak Anda sendiri.
Berapa anakmu?
Semua anak di sini
apakah milikku juga, kan?
Hidupku tidak
lengkap tanpa mereka.
Dan saya juga tidak lengkap.
Permisi!
Bu, beritahu aku.  - Savi.
Pulanglah sekarang juga,
aku punya kabar baik untukmu.
Kabar baik?
Seberapa berat ini?
Apakah itu palak atau manis?
Beri aku satu atau dua tas.
- Tidak, biarkan saja.
Hei, berikan padaku.  - TIDAK!
Jadi di sinilah kita.
Hari ini Anda akan melihatnya
bagaimana aku akan menyiapkan Savi
sehingga keluarga anak laki-laki itu
tidak bisa mengalihkan pandangan darinya.
Isya!  - Suaranya sangat keras.
Cepat pulang.
Isya, ayo.
Suara yang sangat keras.
Isha, tolong datang, abaikan saja.
Hal ini sudah menjadi
keseharian para
tetangga, mereka setiap
hari membuat keributan.
Hei, abaikan saja.
- Tidak, aku tidak akan mengabaikannya hari ini.
Isya!
Saya tidak akan mengabaikannya hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini adalah drama sehari-hari mereka.
Isya!
Hei, siapa yang mematikan musiknya.
Mainkan.
Ayo, gadis-gadis, mari menari.
Saya melakukannya.
Apa yang terjadi di sini?
Kardio Garba.
Kardio apa?
Dipahami?
Bodoh!
Ayo, gadis-gadis, mari kita mulai.
Tolong, hentikan musiknya.
Saya belum selesai berbicara.
Kalau begitu selesaikan dan ayo, Bu.
Mengapa kamu mengganggu?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
- Tidak sekarang.
Setelah ini.
Saya perlu membicarakan hal ini.
Oh!
Apakah Anda ingin belajar menari?
Ya, kalau begitu katakan
seperti itu padaku.
Ayo, aku akan mengajarimu.
TIDAK!  - Kemarilah.
Saya tidak perlu belajar,
saya perlu mengajar.
itu, cara hidup di gedung ini.
bagaimana kamu bisa melakukan semua ini?
Sudah kubilang, Ny. Thakkar
ini adalah area umum gedung.
itu tidak dimaksudkan untuk penggunaan pribadi
di mana Anda akan mengganggu
semua orang dengan musik keras.
Anda sendiri yang mengatakan
ini adalah area umum gedung.
Jadi, apa yang menjadi milikmu juga milik kami.
Anda berkumpul di sini
untuk membaca buku Anda
di mikrofon sepanjang hari
dan terus bicara bla bla.
Kami merasa sangat terganggu, namun
kami tidak pernah mengatakan apa pun.
Anda menjadi sangat terganggu.
Bu Thakkar, bagaimana pembacaan
buku saya bisa mengganggu anda?
Itu adalah tanda kecerdasan.
Agar merasa terganggu,
sebaiknya pahami dulu.
Sama seperti Anda memahami
lagu kami dengan sangat baik.
Teman saya, Anda tahu,
kami adalah orang Gujarat.
Kami tidak mengikuti
waktu dengan ketat.
Kami pergi sesuai suasana hati kami.
Jika kita ingin makan, kita makan.
Jika kami ingin
bernyanyi, kami bernyanyi.
Jika kita ingin
menari, kita menari.
Satu-satunya aturan hidup kita adalah
untuk hidup
dan biarkan hidup.
Hai
kami Marathi juga
bersenang-senang
tapi sesuai peraturan
dan ketentuan
dipahami?
Kenikmatan kami tidak
mengganggu siapa pun seperti ini.
Bu, bolehkah kami pergi?
Membosankan!  - Ya!
Tidak membosankan,
itulah yang disebut disiplin.
Bu, ayo, ayo pergi.
Hei, kenapa kita harus pergi?
Dia pikir dia siapa?
Hei, ayo pergi!
Dia iri dengan kebahagiaan kita
itu sebabnya dia datang
ke sini untuk berkelahi.
Tidak ada kesenangan
dalam menyusahkan orang lain.
Biarkan saja, jangan berdebat.
Bu, ayo pergi.
Jangan mainkan lagi, mengerti?
Jangan bicara.
Saya memiliki dua flat milik bersama.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Dua BHK.  - Hai!
Baru saja menjadi kaya
dan lihatlah sikap Anda
seolah-olah Anda
berasal dari keluarga kaya.
Bu, tolong.
Jangan membantah, tidak
ada hal baik yang dihasilkan dari
pertengkaran, yang ada
hanyalah hubungan yang hancur.
Kami tidak ingin ada hubungan
apa pun dengan mereka, Savi.
Ketenangan pikiran..
- Kami tidak memiliki hubungan apa pun.
Ketenangan pikiran adalah yang terpenting.
Lain kali saat mereka memutar musik,
kami akan menggunakan penyumbat telinga.
Dan ketika Anda
akan mengadakan sesi
membaca buku dia akan
menggunakan kapas.
Dan dia hanya berkata
hidup dan biarkan hidup.
Ayo, ayo pergi, ibu.
Ayo, ayo pergi.
Kami tidak ingin berdebat.
- ya, ayo pergi.
Sampai jumpa, dua BHK.
Anda menyelamatkannya, kalau tidak
saya tidak akan menyelamatkannya.
Hei, Bodoh!
Baru dua minggu berlalu
sejak para Thakkar tiba di sini
tapi mereka sudah
membintangi lebih dari 200 drama
Setelah minum air dingin,
tenggorokan Anda akan tegang lagi.
Minumlah air biasa dengan tenang.
Sari yang indah sekali!
Bu, bukankah ibu membelikan ini untukku?
Mama
kamu telah membeli
sari yang begitu indah.
Coba kenakan untuk melihat
tampilannya pada Anda.
Dan beri tahu saya mengapa
Anda menelepon saya sepagi ini?
Tahukah anda apa yang ada dalam
prediksi kue
keberuntungan hari ini
dan kamu tahu
apa yang keluar dalam prediksi?
Itu tertulis dalam prediksi
bahwa keinginanku akan terkabul.
Bu, apakah ibu meneleponku lebih
awal hari ini untuk memberitahuku hal ini?
Tidak, Savi.
Hari ini, saya melihat pertandingan
yang sangat bagus untuk Anda.
Anak itu sangat baik, Savi.
Melihatnya, rasanya seperti
seseorang dari keluargamu sendiri
akan datang ke dalam hidupmu.
Seorang anak laki-laki yang
akan memberimu keluargamu yang sebenarnya.
Aku mengatakan yang sebenarnya, sayang.
Anak laki-laki itu sangat baik.
Dia tampan, berpendidikan,
seorang bankir investasi
dan bagian terbaiknya
adalah dia tinggal di Mumbai.
Tunggu, saya akan menunjukkan profilnya kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Melihat.
Coba lihat, lihat.
Bu, apakah kamu menceritakan
segalanya tentang aku padanya?
Ya, aku menceritakan segalanya padanya.
Savi
ketika saya melihat saree
ini, saya memutuskan
bahwa kamu tidak akan
memakai sari hitam putih ini lagi.
Anda akan memakai warna-warna cerah.
Sama seperti sari ini.
Wow!
Lihat, betapa cocoknya itu untukmu.
Apakah Anda memberi tahu
dia bahwa saya seorang janda?
Sudah kubilang padamu, Savi
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
Apa kau bilang padanya
kalau aku pernah..
Cukup!
Aku sudah bilang padamu
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
Semuanya.
Pergi, cepat ganti dan kembali.
Sudah tujuh tahun sejak
kamu meninggalkanku.
Tujuh tahun telah berlalu
karena aku bosan
dengan kenangan itu.
Semuanya telah berubah
dalam tujuh tahun ini, Pak Ishaan.
Tapi aku masih sama
saat kamu meninggalkanku.
Sedikit senang
sedikit sedih
Agak jauh dari diriku
agak dekat denganmu.
tapi tetap saja, aku tersenyum.
Seperti yang Anda katakan
Aku masih mengarang cerita.
Ibu masih berusaha
menepati janjinya padamu.
Setiap hari
dia terus mencari
hubungan baru untukku.
Untuk lampu yang rusak
dia sedang mencari sumbu baru.
Seperti yang Anda inginkan
kami semua bahagia.
Namun sebuah pertanyaan
muncul di benak saya setiap hari
kenapa kamu membuat ibu
dan ayah bersumpah seperti itu?
Dalam memenuhi hal tersebut
mereka diam-diam takut.
Setiap hari, mereka
mati sedikit di dalam.
Ibu makan lebih banyak
obat daripada makanan.
Dia juga tidak memberitahuku, ayah
atau siapa pun apa pun
itu untuk memenuhi janjimu
dia menderita setiap hari.
Terkadang frustrasi
terkadang depresi, terkadang
penolakan dia
menghadapi segalanya.
Pak Ishan
itu tidak masalah bagiku
jika seseorang menolakku.
Tapi melihat ibu dalam kondisi seperti ini
itu sangat menyakitkan bagiku.
Saya tidak ingin menikah lagi
dan memulai sebuah keluarga baru.
Tapi bagaimana cara menjelaskannya
pada ibu yang terikat dengan janjimu?
Bagaimana?
Bukan hanya ibumu
Aku juga ingin melihatmu tenang.
Hei, Savi.
Putriku.
Datang.
Hapus air matamu.
Dan senyum manismu itu
kembalikan senyum
manis itu ke wajah cantikmu.
Dan kemudian datang
ayo kita temui anak itu.
Sav..
Sayangku
ini demi kebahagiaan
semua orang.
Dan untuk kesehatan semua orang.
Senyum.
Kami tiba setengah
jam lebih awal lagi.
Shefali seharusnya
datang pada jam tujuh.
Ya, kami datang setengah jam lebih
awal, jadi kami mendapat tempat duduk.
Jika kami datang setengah
jam kemudian kami
tidak akan menemukan
tempat untuk berdiri.
Logika macam apa
itu?  Logika apa?
Isya, kamu keterlaluan!
- Ya, siapa aku?
Tolong, ayah dan ibu.
Hai!
Apa yang telah kamu lakukan?
Kohlmu tercoreng semua, kemarilah.
Ishu datang ke kedai
kopi untuk membaca buku.
Bu, tolong.
Bu, silakan duduk.  - Ya, kamu..
Silakan duduk.  - Silakan duduk.
Apa yang dilakukan
gadis disko garba di sini?
Sakit..
Silakan duduk.
- Tolong dengarkan aku.
Duduklah dengan tenang.
- Silakan.
'Silakan duduk saja.'
'Untuk apa dia datang
ke sini membaca buku?'
'Konyol!'
Shefali!
Lihat, sudah kubilang, dia datang lebih awal.
Hai.
Shefali!
Bagaimana kabarmu, Bhagyashree?
Hai, silakan duduk.
Mengapa Shefali duduk bersamanya?
Mungkinkah itu
bahwa Shefali telah
membawa lamaran
untuk Savi dari
putra Ny. Thakkar?
Jika itu masalahnya, saya akan
menolak lamaran dan Shefali.
Bu, tolong, silakan duduk.
Ya, duduk, duduk.
Tetap tenang.
Satu menit.
Shefali mengatakan
anak laki-laki itu adalah
seorang bankir investasi
dan transaksi saham.
Orang-orang ini juga orang Gujarat,
dan mereka berdagang saham.
Bagaimana jika ini usulannya?
'Cuaca telah berubah'
'Cinta khayalan berubah'
'Fase itu sedikit berubah'
'Beberapa hal lain berubah.'
'Ayahmu mempunyai
gelar PhD karena terlambat.'
'Iya, ayah memang seperti itu saja.'
'Biarkan ayahmu datang, kita
akan bertarung bersama dengannya.'
'Bertarunglah dengan ayah!
Ya ampun!'
'Aku sangat menikmati menghabiskan waktu bersamamu.
- Saya juga.'
'Benar-benar?  - Ya, sungguh.'
'Bu, rambutku!'
'Maaf, maksudku guru.'
'Saisha.  - Ayah.'
‘Jangan kira setelah depersal,
jemput anak dari sekolah
harus menjadi prioritas pertamamu.'
"Dan bukankah menurutmu kamu
harus memikirkan pekerjaanmu?"
'Kamu adalah seorang guru,
jangan mencoba menjadi seorang ibu.'
'Jangan mencoba menjadi seorang ibu.'
'Ayo pergi, sayang.'
'Akankah hati bertemu lagi di
cuaca yang menyenangkan?'
'Ghum hai kisi ke pyaar mein'